Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health/locale/*.po
Languages: ja_jp

# view:gnuhealth.patient.medication:
source: Specific Dosage
ja_jp: 特定の適用量

# view:gnuhealth.patient.medication:
source: Status
ja_jp: 状態

# view:gnuhealth.patient.medication:
source: Treatment duration
ja_jp: 治療期間

# view:gnuhealth.patient.medication:
source: Treatment period
ja_jp: 治療期日

# view:gnuhealth.patient:
source: Critical Information
ja_jp: 重要な情報

# view:gnuhealth.patient:
source: General Info
ja_jp: 概要

# view:gnuhealth.patient:
source: Main
ja_jp: メイン

# view:gnuhealth.patient:
source: Main Info
ja_jp: 主要情報

# view:gnuhealth.patient:
source: Medication
ja_jp: 投薬

# view:gnuhealth.patient:
source: Misc
ja_jp: その他

# view:gnuhealth.patient:
source: Notepad
ja_jp: メモ帳

# view:gnuhealth.patient:
source: patient
ja_jp: 患者

# view:gnuhealth.person_alternative_identification:
source: Alternative ID
ja_jp: 代理のID

# view:gnuhealth.person_alternative_identification:
source: Person alternative IDs
ja_jp: 個人の代理ID

# view:gnuhealth.prescription.line:
source: Common Dosage
ja_jp: 一般の適用量

# view:gnuhealth.prescription.line:
source: Dosage
ja_jp: 適用量

# view:gnuhealth.prescription.line:
source: Misc
ja_jp: その他

# view:gnuhealth.prescription.line:
source: Prescription Line
ja_jp: 処方された薬品

# view:gnuhealth.prescription.line:
source: Prescription lines
ja_jp: 処方された薬品

# view:gnuhealth.prescription.line:
source: Specific Dosage
ja_jp: 特定の適用量

# view:gnuhealth.prescription.order:
source: Notes
ja_jp: 備考

# view:gnuhealth.prescription.order:
source: Patient and Health Professional Information
ja_jp: 患者と医療従事者情報

# view:gnuhealth.prescription.order:
source: Prescription
ja_jp: 処方

# view:gnuhealth.procedure:
source: Procedure
ja_jp: 処置

# view:gnuhealth.secondary_condition:
source: Patient Evaluation secondary condition
ja_jp: 患者の第二症状についての評価

# view:gnuhealth.secondary_condition:
source: Secondary Condition
ja_jp: 二次的疾患

# view:gnuhealth.signs_and_symptoms:
source: Clinical Findinds - Signs and Symptoms
ja_jp: 臨床所見 - 兆候と症状

# view:gnuhealth.signs_and_symptoms:
source: Comments
ja_jp: コメント

# view:gnuhealth.signs_and_symptoms:
source: Sign or Symptom
ja_jp: 兆候もしくは症状

# view:gnuhealth.specialty:
source: Medical Specialties
ja_jp: 医療の専門領域

# view:gnuhealth.specialty:
source: specialty
ja_jp: 専門診察科目

# view:gnuhealth.vaccination:
source: Administration
ja_jp: 管理

# view:gnuhealth.vaccination:
source: Dose
ja_jp: 服薬量

# view:gnuhealth.vaccination:
source: Finish and sign this vaccination ? It will become read-only !
ja_jp: このワクチン接種にサインして終了？それを行うとread-onlyとなります！

# view:gnuhealth.vaccination:
source: Notes
ja_jp: 備考

# view:gnuhealth.vaccination:
source: Patient vaccination
ja_jp: 患者のワクチン接種

# view:gnuhealth.vaccination:
source: Sign
ja_jp: サイン

# view:gnuhealth.vaccination:
source: Sign and close the vaccination
ja_jp: サインしてワクチン接種を終了

# view:gnuhealth.vaccination:
source: Vaccination
ja_jp: 予防接種

# view:gnuhealth.vaccination:
source: Vaccination History
ja_jp: ワクチン接種履歴

# view:party.party:
source: Demographics
ja_jp: 年齢・地域等情報

# view:party.party:
source: Health
ja_jp: 保健

# view:party.party:
source: Picture
ja_jp: 写真

# view:product.product:
source: Health
ja_jp: 保健

# wizard_button:gnuhealth.appointment.report.open,start,end:
source: Cancel
ja_jp: 中止

# wizard_button:gnuhealth.appointment.report.open,start,open_:
source: Open
ja_jp: 開く

source: Immunization Status
ja_jp: 予防接種状況

# wizard_button:gnuhealth.check_immunization_status,start,end:
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
